joueur 1 : vert
joueur 2 : rouge

Faire avancer son bateau avec les fleches en bas : 5 mouvements disponibles a chaque tour.

A chaque fin de tour cliquer sur le bouton "end turn" (en bas), pour passer au joueur suivant.

Tirer avec le bouton "tirer" (en bas).
 - si le tire n'abouti pas il ne se passe rien (juste un son "pew pew") et le joueur peut continuer ses mouvements s'il en a encore.
 - si le tire abouti l'autre joueur pert immediatement.
Un tir effectué entraine un lancé de dés qui détermine en fonction de la distance entre le joueur qui tir et sa cible et du résultat du lancé si le tir a abouti ou non.
Pour qu'un tir aboutisse il faut être en face de sa cible (au moins 1 carré dans l'axe horizontal ou vertical de la cible). 
Le tir sera obligatoirement lancé en direction de la cible (si je joueur est dans l'axe).

Si un joueur avance dans le mur il pert.